# Todo List

## Описание проекта

**Todo List** — это приложение для управления задачами, разработанное на React с использованием Redux Toolkit для управления состоянием и react-dnd для перетаскивания задач.

## Установка

### 1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/magistr25/todo-list.git
```

### 2. Перейдите в директорию проекта:
```bash
cd todo-list
```

### 3. Установите зависимости:
```bash
npm install
```

## Скрипты

- `npm run dev` — Запуск приложения в режиме разработки на [http://localhost:5173/](http://localhost:5173/).
- `npm run build` — Сборка проекта для продакшена.
- `npm run lint` — Запуск ESLint для проверки кода.
- `npm run preview` — Запуск собранного проекта для предпросмотра.

## Стек технологий

- **React** — Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Redux Toolkit** — Инструмент для управления состоянием.
- **React DnD** — Библиотека для перетаскивания задач.
- **Vite** — Инструмент для сборки и разработки приложений.
- **PropTypes** — Валидация типов пропсов.
- **ESLint** — Инструмент для анализа качества кода.

## Основные зависимости

```json
{
  "@reduxjs/toolkit": "^2.2.8",
  "prop-types": "^15.8.1",
  "react": "^18.3.1",
  "react-dnd": "^16.0.1",
  "react-dnd-html5-backend": "^16.0.1",
  "react-dom": "^18.3.1",
  "react-redux": "^9.1.2",
  "uuid": "^10.0.0"
}
```

## Функциональность

- **Добавление задачи**: Введите название задачи в форму и нажмите "Добавить".
- **Редактирование задачи**: Нажмите на иконку редактирования для изменения задачи.
- **Удаление задачи**: Нажмите на иконку корзины для удаления задачи.
- **Перетаскивание задачи**: Задачи можно перетаскивать, меняя их порядок.

## Запуск проекта

Для запуска в режиме разработки используйте команду:

```bash
npm run dev
```

Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:5173/](http://localhost:5173/).

Для сборки приложения для продакшена:

```bash
npm run build
```

Для предпросмотра собранного приложения:

```bash
npm run preview
```



